Começa o vídeo.

Na home, falar um pouco sobre o Mezuro. Basicamente ler o que está escrito na tela. 

Logar com um usuário.

Mostrar um reading group, explicar o que é e como funciona.

Entrar em Configuration e explicar o que é. Falar que isso normalmente não vai ser feito pelo usuário comum, mas que é fundamental para o Mezuro para encontrarmos consensos sobre configurações melhores para cada caso.
Criar uma nova configuração e mostrar como funciona a adição de uma métrica nativa. Falar um pouco sobre os coletores.

Entrar no "show" e mostrar a exibição final de configuração.

Entrar em "Project", explicar o que é e como funciona.

Criar um projeto do Qt-calculator, e adicionar um repositório.

Mostrar o processamento (fazer isso funcionar de qualquer jeito). Explicar as informações que aparecem na tela e navegar rapidamente pelos métodos.

Terminar o vídeo com uma conclusão rápida sobre o Mezuro, como no artigo. 

<artigo>
O Mezuro surge como uma potencial resposta para a falta de monitoramento e padronização de código-fonte e a necessidade de avaliação do mesmo, considerando que é um software livre, altamente customizável, com suporte para muitas linguagens computacionais, interface amigável, que fornece histórico de processamentos e também com uma arquitetura planejada para incorporar novas funcionalidades.
</artigo>
